Описание проекта:
1) Проект таксменеджер, т.е. управление задачами.
2) В backend регистрируюся пользователи, создаются проекты и закрепляются роли пользователей в пректе.
3) Работа строится вокруг проектов. В проекте участвуют несколько назначенных пользователей в разных ролях.
4) Пользователь в роли менеджер создает и изменяет задачи в назначенных ему проектах.
5) Пользователь в роли девелопер (разработчик) может задачу в назначенном ему проекте взять в работу и закончить работу с ней.
6) Пользователь в роли тестер с задачами ничего не делает - только смотрит и комментирует.